La luz de la luna seguía allí, en el tablero,
aunque la ventana del lado del conductor estaba rota
y el bolso de mi esposa se había ido.

El ladrón,
¿Qué más tomó?

Quizás la infancia de alguien
quien no fue criado bien, un hombre joven
sin la buena fortuna de recibir orientación
o ser ayudado con su tarea
o para ser dirigido hacia la escuela.

Quizás el ladrón también tomó el amor
que este joven estaba destinado a recibir.

Pienso en Hank y Jodi
con un nieto
quien tiene leucemia

Conducimos a casa con el calor encendido.
El aire por la noche en invierno es frío.

¿Qué es un bolso?
¿Qué es una ventana rota?
en comparación con estas cosas?