(p persona) es el "receptor"
es otro parámetro
no es idiomático usar "this" o "self"


"No mucha gente lo sabe, pero la notación del método, i.e. v.Method() es en realidad azúcar sintáctica y Go también entiende la versión sin azúcar de la misma: (T).Method(v). Puede ver un ejemplo aquí. Nombrar al receptor como cualquier otro parámetro refleja que es, de hecho, simplemente otro parámetro bastante bien.
Esto también implica que el argumento receptor dentro de un método puede ser nulo. Este no es el caso con esto en, por ejemplo, Java."
SOURCE:
https://www.reddit.com/r/golang/comments/3qoo36/question_why_is_self_or_this_not_considered_a/?utm_source=golangweekly&utm_medium=email